y una boda no más de
quince días desde entonces,
o será el fin de esta alianza.
¿Tu padre se da cuenta que
estamos en medio de una guerra?
Padre está viejo.
Será un descanso para su corazón
si puede verla casarse
con un buen esposo.
Y, por sus recientes
experiencias, desconfía de
los compromisos a largo plazo.
Tiene todo el derecho.
Por favor, discúlpenos
mientras lo discutimos.
¿Por qué debería dejar a ese viejo
hurón escoger esposa por mí?
Como mínimo, deberían ofrecerme
la misma opción que a ti.
Soy su señor feudal.
Él es un hombre orgulloso y
nosotros herimos su orgullo.
Yo no lo herí.
Mi respuesta es no.
Escúchame,
y escúchame con cuidado. Tú...
Las leyes de los dioses y de
los hombres lo dicen claramente.